Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, ертеңгі финалға шығатын негізгі құрам. иә!
Бастапқы құмыра - Фуруя.
Екінші орын – Тамба.
Каваками мен Савамура, жағдайды қадағалаңыз.
Мен сіздің үмітіңізді ақтаймын...
Еріту. иә!
Фуруя бастаушы ма? Бұл соңғы болса да →
Өйткені менің төрт ойынды бастау тәжірибесі бар.
Менің ойымша, жеңілдетушіден гөрі оған заттарды қалдыру оңайырақ.
《Сақай: Негізгі құрамнан түсіп қалды...》
сақай.
Қорғанысыңызды шымшып ұрушы ретінде күшейтіңіз... Екінші тайм Мен сізді міндетті түрде пайдаланатын уақыт келеді.
Дайындықсыз болмаңыз. Ха... Иә!
Сәттілік, Кадо!
Ах.
《Миюки: Ертеңгі ойын Қиын болатыны – сабақтастықтың уақыты.
Фуруя көтерілгенде, Танба мырзаның жағдайы...
Егер бұл екеуі сәйкестік тудырмаса→
Матч шешілді.
Не керек, басқа адам...
Сөзбе-сөз ертеңгі күн – жаппай соғыс.
Біздің бәріміздің, соның ішінде орындықтың, күресуден басқа амалы жоқ...》
Маған ағымдағы орнатылған позицияңызды қайта көрсетіңіз.
А... иә.
Бұл солай ма? (Макихара) Жоқ!
Мынау: Ұятыңды таста!
Хэхехе….
♪♪~
Жарайды!
Жеңіс үшін дұға.
Қырыну. (Хакушю) Қырыну...
А, жоқ...
Исашики-сенпайдың жүзім дәмі бар.
Ақымақ, тез айт! Бұл коламен не істеуім керек?
Ертеңгі құмыра тым жалқау емес шығар!
Оның үстіне бастаманы өзі көтерді... Соқпақ айтайын ба?
Мен саған сусын сатып алдым.
Ах...
А, бұл менің ұялы телефоным!
Неге маған рұқсатсыз қарап тұрсың? ? (Исашики) Ақымақ!
Кіші оқушының мінез-құлқын тексерудің қандай қатесі бар? Неге сонша ашуланасың! ?
Гана Курамочи Сіздің қызыңыз→
Оны қызықтыратын сияқты. (Курамочи) Тецу мырза!
Сондықтан сіз ол емес деп талай рет айттыңыз!
Жақтар Жақсысың ба? Электрондық пошта арқылы растаңыз.
Жарайды, телефоныңды қарызға бер. Әйтеуір, әдемі ағаның суреті →
Мен оны оған жіберемін. Ха! ?
Кеттік! (ысырма дыбысы)
Вакана ертең келе ме?
Вакана ұйықтап қалды ма?
Вакана - жақсы есім.
Жай ғана Вакана деп айт!
бұл...
Кеттік!
Тецу-сан, біздің форманы қараңыз...
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Сәлем, Савамура!
Неліктен үлкендермен жақсы араласасыз? Тіпті қобалжыймыз!
Бұл жақсы араласатын сияқты... (ысырма дыбысы)
Жалпы айтқанда, қарт адамдар алғашқы жылдарына мейірімді!
Бізге қиын болса да.
Неге сонша ашуландың, Зоно? (Маэзоно) Мен ашуланбаймын!
А? Сіз ашуланған болуыңыз керек!
Бұл не? (ысырма дыбысы)
Маған үзіліс беріңізші. (ысырма дыбысы)
Хмм, жарайды. (ысырма дыбысы)
Айтпақшы, мен сенің Азума-санды ұрғаныңды естідім.
Жоқ, бұл жай ғана сәтсіздік...
Сол жігіттер →
Өтінемін, қазір өз бөлмеңе орала аласың ба?
(Ысырма дыбысы)
Ертең осында...
Күн ұзақ болатын сияқты, директор Кунитомо.
Жыл сайын көпшіліктің назарында болу біраз қысым болуы керек.
Кошиен шешілгеннен кейін →
Айнала шулырақ болуы мүмкін, дегенмен→
Осылай бірге тыныш тост айтайық.
Ол балалар директордың үмітін ақтайтынына сенімдімін.
♪♪~
Иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Сіз әлі осындасыз ба?
Директор Сізге қазір үзіліс жасау керек.
Ертеңгі матч →
Біздің жеңіске жету мүмкіндігіміз қандай деп ойлайсыз?
Не? Менің ойымша, бұл бес минут →
Сіз қарсыласыңызға тым жеңіл қарайсыз ба?
Бұл дұрыс емес... Егер бұл менің ойыншым болса, мен сенімдімін!
Ммм, дәмді екен.
Шынымды айтсам 6 4 Бұл бөлім нашар деп ойлаймын.
Әрине үмітім зор→
Наримия-куннан көп ұпай алу біздің соққыға жығылған құрамға қиын болады.
Кілт - біздің питчинг қызметкерлері.
Бұл Инамидің соққылар тізбегін гол соғудан қанша ұпай сақтай алатынымыз туралы.
《Бұл менің кінәм...》
Фуруя-кун оны 5-ші иннингке дейін лақтырды →
Тамба-кун қалған төрт раундты аяқтайды.
Менің ойымша, бұл қайталанатын питтинг қаупінсіз күресудің тамаша тәсілі.
Әрине, бізге Каваками-кун мен Савамура-кунның көмегі қажет болғанда→
Менің ойымша, бұл келеді ...
《Фуруя мен Танбада 9 иннинг.
Егер біз мұны істей алсақ, бұл, әрине, тамаша болар еді, бірақ...》
Ендігі жалғыз сұрақ - жеңіс құдайы қайсысына күледі?
Бұл сәтті жеңіс пе, лас жеңіс пе, бәрібір.
Мен оларды Кошиенге апарғым келеді.
《… Директор! 》
《Рахмет: Мен директордың ойын естідім. Ол балалар да солай сезінетініне сенімдімін...》
[Спикер] Батыс Токио турнирінің финалы 13:00-де ойналады.
[Спикер] Бүгін ауа температурасы жоғары, сондықтан ыстық соғудан сақ болыңыз→
Ойынды көру кезінде ылғалданбаңыз және абай болыңыз.
≪Олай болса, Сейдо бірінші, ал Инаги екінші болса, дұрыс па?
Бізді финалға лайықты тамаша ойын күтеміз.
Иә!
Кеттік! Оу!
Сен қатты мазалап жатырсың.
<<Міне, келдік! ≪Сейдо Тоғыз!
≪Юки! ≪Сейдо!
≪Исашики! ≪Таңба!
≪Тэцу-сан! ≪Мырза Катаока!
≪Инами - ең күшті!
≪Нарумия! ≪Инами - ең күшті!
≪Дыбыс! ≪Мияби!
≪Карлос! ≪Кошиенге барайық!
≪Өтінемін, директор Кунитомо!
≪Биыл да мені Кошиенге апарыңызшы!
≪Катаока! ≪Сейдо!
≪Күріш тұқымдары! ≪Сейдо!
Көрермендер саны таң қалдырды.
Біз жеңеміз!
Менің құлағыма олай қатты дыбыс шығарма!
Тек...
Ит неғұрлым әлсіз болса, соғұрлым үреді.
Абайлаңыз, ақымақ!
Фуруя: Температура жоғары болғандықтан көп су ішпеңіз.
Дене Сіз қозғала алмайсыз.
《Сіздің рухыңыз мол сияқты.
Бұл шиеленіске әкелмейді деп үміттенемін.
Фуруя бастаушы ма?
Таңбаны артқа жылжыту нені білдіреді?
Мүмкін олар якуши матчындай ертерек оралатын шығар.
Қалғаны қандай ретпен...
Мен көп ұйықтамаған сияқтымын.
Таңертеңнен бері көп есінейсің.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
《Біз Кошиенде жеңілгеннен бері бұл кейде болады...
Сол кез есіме түскендіктен ұйықтай алмаймын.
бәрі жақсы.
Мазасыз болып көрінбеңіз.
Мен оны қалай жоюға болатынын ойладым →
Мен толқу үстіндемін.
《Қазуя, сен қалаған шайқас болды ғой, солай ма?
Айттым ғой, өкінсем де, білмеймін.
♪♪~
[Майк] Орта мектептегі бейсболдан ұлттық чемпионат Батыс Токио округінің алдын ала финалы →
Жазды еске түсіретін осы көк аспанның астында→
Екі орындықтан ойыншылар шықты.
[Майк] Өткен жылғы чемпион Инаги Джицугё өзінің екінші рет қатарынан жазғы жеңісіне жетуді көздеп отыр.
[Майк] Сейдо орта мектебі өткен жылғы жеңіліс үшін кек алып, 6 жыл ішінде алғаш рет Кошиенді мақсат етіп отыр.
[Майк] Екеуі де бүкіл елге танымал адамдар →
Бұл шайқаста қай команда жеңеді?
Кеттік! ! Оу!
Шаа! Мен бірінші көлікті алдым! !
[Майк] Екі команданың жүгіріп шыққан ойыншыларына →
Трибуналардан үлкен ду қол шапалақтау.
[Майк] Осы уақытқа дейін жеткен ұжымға құрмет →
Алдағы матчтан күту.
Рахмет!
Шааассу!
[Майк] Бұл қандай финалдық матч болады?
[Майк] 1-ші иннингтің жоғарғы жағында Инаги Джицугё қорғаныста.
[Майк] Әрине, бұл адам төбеде болады→
Екінші курс студенті Мэй Наримия бұл турнирде әлі бірде-бір ұпай жіберген жоқ.
[Майк] Ал допты қабылдайтын адам капитан, №4 және үшінші курс студенті Масатоши Харада.
[Майк] Бастапқы тоғыз мүшенің төртеуі екінші курс ойыншылары →
Биылғы күріш тұқымының сипаттамасы.
Бұрышқа мәжбүр болғанша тәтті шарлардан басқа ештеңеге қол тигізбеңіз.
Шығудан қорықпаңыз және мақсатты қадамға назар аударыңыз.
Осы температурада допты соғуға рұқсат етсеңіз →
Наримия болса да, жіберіп алған алаңдардың саны көбейетіні сөзсіз.
Кеттік! ! Шаа! !
Осы уақытқа дейін гол жібермеген Наримия-кун →
Сейдо қалай жеңеді?
Бұл матчтың негізгі түйіні осы сияқты.
Ах, Инамиге қарсы айнымас эйс бар→
Сейдо осы уақытқа дейін өту алаңдары арқылы жеңіске жетті.
Құмыраның күші матчтың кілтін ұстайды →
Күмән жоқ.
[Спикер] 1-раунд Сейдо орта мектебінің шабуылы →
№1 Қысқа Курамочи.
《Иә? Солақай жарғанат?
Бұл жігіт коммутатор емес пе еді? 》
《Доптың траекториясын соққыдан оң жақтан емес, сол құмырадан көру оңайырақ→
Солға соғуға батыл...》
Ойна!
《Мм, сіз бірінші базаға мүмкіндігінше жақынын таңдадыңыз деп ойлаймын.
Қауіпсіздікті көздейтініңіз анық》
≪Доп! Иә.
《Бұл доп, бірақ қауіпті.
Егер сіз ағымдағыны шығарып салсаңыз, тағы нені мақсат етер едіңіз? 》
《Жақсы, санауды оңайлатпа.》
《Ол бейбақ... мұны істей ме, жоқ па?→
Түсінікті болыңыз! 》
Доп алға!
Тыныш! Неге жоқ?
Сенің жүруіңе не керек, ақымақ?
Иә, жақсы, Құрамочи-сенпай!
Талпынса қолынан келетін бала.
Сіз өте сақ болдыңыз.
Ол базаға түскендегі ең қиын соққы.
Сенімді бол, Құрамочи-сенпай!
《Кейін》
[Баяндамашы] №2 Риосуке Коминато.
Бірінші негізге жылдам жүгірушіні және екінші нөмірге жақсы қамырды қойыңыз.
Сейдо әртүрлі шабуылдар жасай алады.
Наримиядан еш ұтылмаған жүгіруші.
Сіз бұл жерде оңай жібере аласыз.
《Мына бейбақ жетекшілік етуде.
Өлу》
《Харада: Коминато басынан бері тік тұрды→
Осында жіберетініне сенімдімін, бірақ...
Дыбыс жүгірушіге соққы туралы хабарлауы мүмкін.
Бұл әлі бірінші рет, сондықтан мен соққыларға назар аударамын.Нари》
《Бұл өте қиын.
Бұл балалар
((Крис: Наримия тексеруде онша жақсы емес, бірақ Quick жылдам.
Уақытты ұрлау қиын болуы мүмкін.
《Жылдам? Мен жүгіре алмасам да》
Курамочи Негізді басқанда, әдеттегідей келесі базаны көздеңіз.
Сақ болыңыз да батыл болыңыз.
Тәуекел етуден қорықсаң жеңе алмайсың))
Уф.
Болат! [Майк] Таңғажайып бірінші қадамдағы жеке ұрлау!
Оны жалама!
《Бұл өз-өзіне қол жұмсау, бұл мүмкіндікті пайдаланыңыз》
Қауіпсіз!
Хаха! [Майк] Сәтті негізгі ұрлық!
[Майк] Батарея күзетіліп тұрғанда, ол қаншалықты жылдам →
Сіз керемет ұрлық жасадыңыз!
《Ширакава: Ең жоғары жылдамдық Карлосқа қатысты》
Қандай батыл!
Егер ол шықса, үлкен зиян болады.
《Үлкен хит кім оны бірінші рет басып тастауға дайын болды?
Жоқ, бұл агрессивті көзқарас - Сейдо Бейсбол.
Финалдық матч болса да немесе қарсылас Инами болса да→
Біз бейсболдың өз стилін ұстануға ниеттіміз.
2-ші негіз жоқ.
Цк. Ол жасайды.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қауіпсіздік? (Дыбыстар) Бір қолмен дерлік!
Хяха! Алдымен Нару!
Мен білемін!
≪Өт!
Ей, үшінші базадағы жүгіруші!
Райо-сан, жақсы бота!
[Майк] Инами Кенет бірінші иннингте үшінші базадағы жүгіруші қысылып қалды.
[Майк] Бұл жерде бізді қуана қарсы алатын нәрсе - Seido соққыларының қуатты құрамын тазалау.
Наримия Бұл әлі бірінші рет!
Тынышталайық!
Сәлем! Джун-сан, өтінемін!
[Баяндамашы] №3 Орталық Исашики мырза.
《Мотор толық іске қосылмай жатып Наримия орнынан тұрды.
Бұл Сейдоның еш нәрсеге қарамастан бір ұпайды қалайтын көрінісі.
《Катаока: Мақсатты допқа назар аударыңыз және бірінші қадамнан бастаңыз》
[Майк] Ішкі алаң - алға қорғаныс.
[Майк] Инами Нин Үйге қайтуға дайындал.
Хяхаха! 《Узе...》
《Тіпті жерлеуші болса да, асығыс кіріп келетін сияқты.
Қысу үшін құрбандық шыбын Бұл көрініс →
Күтілгендей, мен бір ұпайға дайын болуым керек →
Осы жерде аман қала алсаң, ағын саған келеді.
Мен түсіндім, Нару. Бұл жігіт бірінші қадамнан →
Олар сізге қатты шабуыл жасауға келеді. Қатты шабуылдаймыз》
《Джун оң қолмен соғуда жақсы →
Күріш тұқымының батареясы да сіздің ойыңызда болуы керек.
Біріншіден, сырттағы тәтті доп келе жатқан жоқ.
《Келіңдер, келіңдер... Келіңдер!
Келіңіздер!
Дұрыс оқыдың! 》
Слайдер! ?
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
[Майк] Мен бірінші алаңға шықтым!
《Жарғанат сонша ендірілгеннен кейін серпіліп қалды.》
Екінші артқа!
[Майк] Инфилд алға. Доп қызықты жерден соғылды!
Fall!
Ұш!
[Майк] О, құлады! Өтірік! ?
О! [Майк] Екінші мен орталықтың дәл ортасында.
[Майк] Үшінші жүгіруші Курамочи доптың түскенін растайды →
Енді үйге кір!
[Майк] Seido High School Preemptive!
Керемет Сейдо.
Осы турнирде бірде-бір ұпайға жол бермеген Наримиядан→
Бірінші голды оңай соқты...
Бұл өте уақтылы.
А, Курамочидің негізгі ұрлауы осы үрдісті бастады.
Тыныш!
Сонымен қатар, келесі қамыр...
[Баяндамашы] №4 Бірінші Юки-кун.
♪♪~
《Карлос: Сіз көшбасшылықты оңай қолға алдыңыз》
《Алдыңғы қарсыластармен...》
《Мүлдем басқа дейсіз бе?》
《Бірінші рет ашуланба, Нару》
Тецу, тістеп ал! Мұнда барлығы бірден...
Қауіпсіз! Эй...
《Сіздің жүзіңіз өзгерді! ? 》
《Харада: Ақымақ! 》
Шынымен, дәл ортасында!
4 санымен тікелей күрес.
《Сен ақымақ》
Бұл жай ғана ойын, солай ма?
Әрине, бұл жерде әлсіз болып көрінетін құмыраны →
Менің арқамда Инамидің эйс нөмірін алып жүруге мүмкіндік жоқ.
Бірақ бұл өсімнен де көп...
《Нару-сан, ашуланып тұрған шығарсың.
Бұл көтерілу біз үшін→
Барлығын бірден бүктеуге мүмкіндік! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory